تبدأ حكايتي لما كنت بشوف عنيكي
يخلص كلامي لما ايدي بتلمس ايديكي
بسرح بفكر ازاي اوفي وعودي لك
تبقى انت لي بكل غالي انا مشتريكي
انا كنت راسم صوره لينا احلى كثير
في دنيا تانيه كنتي ملكه وانا الامير
فستان وبدله بلون كسوفك فرحانين
بالنسبه ليا اليوم ده كان حلم السنين
حلم السنين
وبقينا فين
يا اللي معاكي عمري ابتدا
من غيرك دي متبقاش حياه
يا اللي معك عمري ابتدا
فاكره كلامك اللي كنتي بتقوليه
ده انا ابيع الدنيا عشانك انت واشتريك
حبك اكيد علمني ازاي جنبك اعيش
يا حبيبتي حبك لي دي حاجة ما تتنسيش
حضني اللي كان دايما زمان تتحامى فيه
دلوقت خلاص بقى هو ليكي وانت ليه
فاكره كلامك اللي كنت بتقوليه
ده انا ابيع الدنيا عشانك انت واشتريك
حبك اكيد علمني ازاي جنبك اعيش
يا حبيبتي حبك لي دي حاجة ما تتنسيش
متتنسيش